Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[O Detetive Procurado]
[Episode 6]
[Episódio 6]
It seems the frost toxin is acting up.
Parece que a toxina do gelo está a atuar.
What is frost toxin?
O que é a toxina da congelação?
Boss has been poisoned?
O chefe foi envenenado?
I'm asking you a question.
Estou a fazer-lhe uma pergunta.
Did you do this to Boss?
Fez isso com o chefe?
It was me.
Era eu.
I'm the one who poisoned him.
Fui eu que o envenenei.
It has nothing to do with Coroner Feng.
Não tem nada a ver com o médico legista Feng.
Constable Tong.
Polícia Tong.
Even if you suspect him,
Mesmo que suspeite dele,
who are you to poison him?
quem é você para o envenenar?
What kind of constable are you?
Que tipo de polícia é?
You're practically a murderer.
Você é praticamente um assassino.
Tong Shuang.
Tong Shuang.
Boss.
Chefe.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
Have you found the person?
Encontrou a pessoa?
You're not in good condition.
Não está em boas condições.
Let Coroner Feng take you back first.
Deixe que o médico legista Feng o leve de volta primeiro.
Tell me what you found at the scene.
Diga-me o que encontrou no local.
Based on the scene,
Com base na cena,
the killer is likely connected to the salt and iron factory.
o assassino tem provavelmente ligação com a fábrica de sal e ferro.
Chief Fang has already taken people there.
O chefe Fang já levou pessoas para lá.
Constable Zhong,
Polícia Zhong,
take Tong Shuang to the salt and iron factory.
leve Tong Shuang para a fábrica de sal e ferro.
Coroner Feng,
Coroner Feng,
take me to the scene.
leve-me até à cena.
Boss.
Chefe.
Your condition now...
A sua condição agora...
Go now.
Vá agora.
Let's go.
Vamos.
Careful. Careful.
Cuidadoso. Cuidadoso.
[Gentle Breeze Arrives]
[Brisa suave chega]
Where did the killer
Onde foi o assassino?
take the victim from?
tirar a vítima de?
At the time, a few maids
Na época, algumas empregadas
were with Young Master Ajia,
estiveram com o Jovem Mestre Ajia,
[Gentle Breeze Arrives]
[Brisa suave chega]
drinking and having fun here.
bebendo e divertindo-se aqui.
The maids were drugged unconscious,
As empregadas foram drogadas e deixadas inconscientes,
so they didn't see anything.
depois não viram nada.
Everyone else was outside the courtyard
Todos os outros estavam fora do pátio
and couldn't hear a thing.
e não conseguia ouvir nada.
Constable Zhu
Policial Zhu
found a torn piece of cloth
encontrou um pedaço de pano rasgado
on that patch of thorns.
naquele pedaço de espinhos.
He suspects
Ele suspeita
it was ripped
foi rasgado
from the killer's pants.
das calças do assassino.
The cloth tasted of salt and iron.
O pano sabia a sal e a ferro.
In the capital,
Na capital,
the only place that has both salt and iron
o único sítio que tem sal e ferro
is the salt and iron factory.
é a fábrica de sal e ferro.
He suspects the killer is connected
Ele suspeita que o assassino esteja ligado
to the salt and iron factory.
para a fábrica de sal e ferro.
Is there a problem?
Há algum problema?
So the victim was taken over the wall.
Depois a vítima foi levada por cima do muro.
Coroner Feng,
Coroner Feng,
could you please
poderia, por favor
carry me to the wall?
levar-me para a parede?
Go over there.
Vá até lá.
Alright.
Tudo bem.
Nothing here.
Nada aqui.
How's it going?
Como está a correr?
Nothing here either.
Aqui também não há nada.
Let's go ahead.
Vamos em frente.
I understand now.
Agora já entendo.
Understand what?
Percebeu o quê?
Beiming?
Beiming?
Beiming!
Beiming!
Did you find him?
Você encontrou-o?
There are too many warehouses here.
Há muitos armazéns aqui.
It's like a maze.
É como um labirinto.
Keep looking. There's no way we can't find him!
Continue procurando. Não há como não encontrá-lo!
Yes.
Sim.
Let's go.
Vamos.
Nobody.
Ninguém.
I'll check over there.
Vou dar lá uma vista de olhos.
This room hasn't been searched.
Este quarto não foi revistado.
Let's go.
Vamos.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Shouldn't you be outside
Não deveria estar lá fora?
with Zhu Yitie?
com Zhu Yitie?
Why do you care where I am?
Porque é que se importa onde eu estou?
We didn't find him outside,
Não o encontramos lá fora,
so I came in to check.
então entrei para verificar.
What are you looking at?
O que está a olhar?
Young Master Ajia! Young Master Ajia!
Jovem Mestre Ajia! Jovem Mestre Ajia!
Young Master Ajia.
Jovem Mestre Ajia.
Young Master Ajia. Young Master Ajia!
Jovem Mestre Ajia. Jovem Mestre Ajia!
-Young Master Ajia. -Young Master.
-Jovem Mestre Ajia. -Jovem Mestre.
Is he still breathing?
Ele ainda está a respirar?
I just checked.
Acabei de verificar.
He's still breathing.
Ele ainda está a respirar.
Then why are you just standing there?
Então porque está parado aí?
Hurry and take him to Marquis Jingshan's Mansion!
Corra e leve-o para a Mansão do Marquês Jingshan!
Yes.
Sim.
Young Master.
Jovem Mestre.
Young Master!
Jovem Mestre!
Can you save him?
Consegue salvá-lo?
The thick threads on him
Os fios grossos nele
are too complex.
são muito complexas.
I can't make sense of them.
Não consigo compreendê-las.
If we cut them by force,
Se os cortarmos à força,
he might lose too much blood.
pode perder muito sangue.
I don't dare take that risk.
Não me atrevo a correr esse risco.
All I can do is use medicine to stop the bleeding for now.
Tudo o que posso fazer é usar medicamentos para estancar a hemorragia por enquanto.
But if we don't cut these threads,
Mas se não cortarmos esses fios,
isn't my son just waiting to die?
o meu filho não está só à espera de morrer?
My Lord, forgive my limited skills.
Meu Senhor, perdoai as minhas limitadas capacidades.
There's nothing else I can do.
Não há mais nada que eu possa fazer.
Useless fool!
Tolo inútil!
Get lost!
Se perder!
Go find a few more physicians!
Vá procurar mais alguns médicos!
-Yes.
-Sim.
At this point,
Neste ponto,
you need to tell me the truth.
precisa de me dizer a verdade.
What exactly have you found?
O que descobriu exatamente?
What is the relationship
Qual a relação
between Xiao Beiming and Hibiscus?
entre Xiao Beiming e Hibiscus?
Why did Xiao Beiming
Porquê Xiao Beiming
commit such a brutal murder
cometer um assassinato tão brutal
for a young woman?
para uma mulher jovem?
I don't know yet,
Eu ainda não sei,
but once we find the culprit,
mas quando encontrarmos o culpado,
everything will be clear.
tudo ficará claro.
The suspect has fled.
O suspeito fugiu.
Where are you gonna find more clues?
Onde vai encontrar mais pistas?
Uncle.
Tio.
Uncle, something's happened.
Tio, aconteceu alguma coisa.
Why are you yelling?
Por que razão está a gritar?
Well,
Bem,
C-Chief Zhuge is here.
O chefe Zhuge está aqui.
Chief Zhuge,
Chefe Zhuge,
what brings you
O que te traz
to the Elite Constabulary Unit?
para a Unidade de Polícia de Elite?
Yesha, Xiao Beiming, has appeared?
Yesha, Xiao Beiming, apareceu?
Has he?
Ele tem?
How come I know nothing about this?
Como é que não sei nada sobre isto?
Recently, the capital
Recentemente, a capital
has seen multiple corpse-sewing cases,
viu vários casos de costura de cadáveres,
with methods identical
com métodos idênticos
to the Fengbo Lake case from 3 years ago.
para o caso do Lago Fengbo de há 3 anos.
I wonder if it's Chief Fang
Será que é o Chefe Fang?
keeping it under wraps,
mantendo-o em segredo,
or if your whole unit
ou se toda a sua unidade
is trying to cover it up.
está a tentar encobrir isso.
The Yesha case was assigned
O caso Yesha foi atribuído
to the Secret Investigation Unit to begin with.
para a Unidade de Investigação Secreta, para começar.
This case is of great importance.
Este caso é de grande importância.
As long as Xiao Beiming remains at large,
Enquanto Xiao Beiming permanecer em fuga,
His Majesty cannot rest easy.
Sua Majestade não pode estar descansado.
Chief Fang, if you're withholding information
Chefe Fang, se está a esconder informações
or deliberately interfering,
ou interferir deliberadamente,
then we'll have no choice
assim não teremos escolha
but to take this matter
mas para levar este assunto
[Honest, Wise, Magnanimous, Insightful]
[Honesto, Sábio, Magnânimo, Perspicaz]
before His Majesty.
perante Sua Majestade.
When that happens,
Quando isso acontece,
don't blame me for not holding back!
Não me culpe por não me conter!
What did you say?
O que disse?
Say it again!
Diga de novo!
Stop!
Parar!
Everyone, stand down!
Todos, fiquem no chão!
[Honest, Wise, Magnanimous, Insightful]
[Honesto, Sábio, Magnânimo, Perspicaz]
Chief Zhuge,
Chefe Zhuge,
I'll be right down to discuss it with you.
Já lá vou para discutir isso consigo.
You can go now.
Pode ir agora.
Chief.
Chefe.
Can't you see I'm busy here?
Não vê que estou aqui ocupado?
Leave!
Ausência!
Yes.
Sim.
Constable Zhong,
Polícia Zhong,
you're finally back.
finalmente voltou.
How is he doing now?
Como é que ele está agora?
After the acupuncture,
Após a acupuntura,
his pulse has stabilized,
o seu pulso estabilizou,
but the frost toxin has drained
mas a toxina do gelo foi drenada
too much of his strength,
muita da sua força,
so
então
he's still unconscious.
ainda está inconsciente.
He'll wake up.
Ele vai acordar.
Didn't you say that once the poison flares up,
Não disse que quando o veneno se inflama,
he can't be saved?
ele não pode ser salvo?
You've found a way to treat him?
Encontrou uma maneira de tratá-lo?
Not yet.
Ainda não.
Though the flare-up is unavoidable,
Embora o surto seja inevitável,
it happens in stages.
acontece por etapas.
The first attack
O primeiro ataque
invades his flesh and blood.
invade a sua carne e sangue.
The second attack targets his organs.
O segundo ataque tem como alvo os seus órgãos.
The third time, the toxin reaches
À terceira vez, a toxina atinge
his bone marrow and meridians.
sua medula óssea e meridianos.
After the third attack,
Após o terceiro ataque,
he will die.
ele vai morrer.
Good thing this is only the first attack.
Ainda bem que este é apenas o primeiro ataque.
There's still time.
Ainda vai a tempo.
I will definitely
Eu irei definitivamente
find the antidote
encontre o antídoto
before the third attack.
antes do terceiro ataque.
[Elite Constabulary Unit]
[Unidade de Elite da Polícia]
That's the situation.
Essa é a situação.
All I said is true.
Tudo o que eu disse é verdade.
All the previous victims
Todas as vítimas anteriores
were from brothels,
eram de bordéis,
and I thought Xiao Beiming would never
e eu pensava que Xiao Beiming nunca iria
target them,
mire neles,
so I didn't connect the corpse-sewing cases
por isso não liguei os casos de costura de cadáveres
with the Fengbo Lake case
com o caso do Lago Fengbo
at all.
de forma alguma.
That's why I didn't
É por isso que não fiz
report to you, Chief Zhuge.
relatório para si, Chefe Zhuge.
Chief,
Chefe,
your tea is getting cold.
o seu chá está a arrefecer.
Committing multiple murders
Cometer vários assassinatos
for a woman
para uma mulher
really doesn't sound like
realmente não parece
something Xiao Beiming would do.
algo que Xiao Beiming faria.
Exactly.
Exatamente.
That's why I'm
É por isso que eu sou
completely baffled.
completamente perplexo.
That's because you don't
Isto é porque não
understand Xiao Beiming at all.
compreender Xiao Beiming.
Oh?
Oh?
Young Master Zhuge,
Jovem Mestre Zhuge,
do you care to enlighten us?
importa-se em nos esclarecer?
Three years ago,
Há três anos,
did anyone suspect
alguém suspeitou
that Xiao Beiming was Yesha?
que Xiao Beiming era Yesha?
To me,
Para mim,
nothing Xiao Beiming does
nada do que Xiao Beiming faz
is surprising.
é surpreendente.
Our priority now
A nossa prioridade agora
isn't to figure out
não é para descobrir
his motives
Os seus motivos
but to capture him
mas para o capturar
as soon as possible.
O mais breve possível.
So, Young Master Zhuge,
Assim, Jovem Mestre Zhuge,
you have a good plan to find Xiao Beiming?
tem um bom plano para encontrar Xiao Beiming?
Go to Marquis Jingshan's Mansion.
Dirige-te para a Mansão do Marquês Jingshan.
Did he say anything
Ele disse alguma coisa?
before he passed out?
antes de desmaiar?
I took him to the pavilion
Eu levei-o para o pavilhão
where Ajia was attacked.
onde Ajia foi atacada.
He examined
Ele examinou
the scene thoroughly
A cena completamente
and then suddenly said,
e depois de repente disse,
"I understand now."
"Agora já entendo."
Understand what?
Percebeu o quê?
He collapsed before finishing his sentence.
Desmaiou antes de terminar a frase.
You're awake.
Está acordado.
Careful.
Cuidadoso.
Ajia isn't dead, is he?
Ajia não está morto, pois não?
He's not dead,
Ele não está morto,
but he's close to it.
mas ele está perto disso.
His whole body was stitched through with thick threads,
Todo o seu corpo estava cosido com fios grossos,
with steel needles in vital acupoints on his chest.
com agulhas de aço em pontos de acupuntura vitais no peito.
Even the best physician in the capital
Até o melhor médico da capital
won't risk cutting the threads.
não correrá o risco de cortar os fios.
That's not Ajia.
Essa não é a Ajia.
That's Tailor.
Esse é o Tailor.
Tailor's ultimate target
O alvo final do alfaiate
isn't Ajia,
não é Ajia,
but Marquis Jingshan.
mas o Marquês Jingshan.
How do you know?
Como sabe?
The fact that Marquis Jingshan appeared
O facto de o Marquês Jingshan ter aparecido
at the sacrifice ritual
no ritual de sacrifício
means that he not only knew what Ajia had done
significa que ele não só sabia o que Ajia tinha feito
but also
mas também
chose to turn a blind eye.
optou por fechar os olhos.
But the marquis
Mas o marquês
had two top fighters protecting him.
tinha dois lutadores de topo a protegê-lo.
Tailor couldn't get close.
O alfaiate não conseguiu chegar perto.
To kill the marquis,
Para matar o marquês,
he'd have to be clever
ele teria de ser inteligente
and catch him completely off guard.
e apanhá-lo completamente desprevenido.
I examined Ajia's courtyard.
Examinei o pátio de Ajia.
Tailor deliberately left the clue
O alfaiate deixou a pista deliberadamente
about the salt and iron factory
sobre a fábrica de sal e ferro
so he'd be sent back
depois seria mandado de volta
to the marquis's mansion
para a mansão do marquês
and kill the marquis.
e matar o marquês.
Wait.
Espera.
I'm going with you.
Eu vou contigo.
No.
Não.
You just had a flare-up.
Acabou de ter um surto.
You're too weak now.
Está muito fraco agora.
You wait here.
Espere aqui.
If Tailor shows up,
Se o Tailor aparecer,
I'll catch him myself.
Eu mesmo vou apanhá-lo.
I've waited three years.
Esperei três anos.
I can't wait any longer.
Não posso esperar mais.
This is our best shot,
Esta é a nossa melhor hipótese,
and it might be my last.
e pode ser a minha última.
I have to go.
Eu tenho de ir.
Constable Zhong.
Polícia Zhong.
[Marquis Jingshan's Mansion]
[Mansão do Marquês Jingshan]
Why is it you again?
Porque é que é você de novo?
Marquis Jingshan is in danger.
O Marquês Jingshan está em perigo.
Stop!
Parar!
[Marquis Jingshan's Mansion]
[Mansão do Marquês Jingshan]
My Lord!
Meu Senhor!
Beiming, are you alright?
Beiming, estás bem?
I'm really a wreck now.
Estou mesmo um caco agora.
Let's go.
Vamos.
How are you?
Como estás?
Can you keep walking?
Consegue continuar andando?
I'm fine.
Estou bem.
Let's go.
Vamos.
You can't escape.
Não pode escapar.
Surrender now.
Renda-se já.
Oh, no.
Oh não.
Tailor jumped.
O alfaiate saltou.
There's no way you can explain yourself now.
Não há como se explicar agora.
Where is he?
Onde está ele?
Who?
Quem?
Xiao Beiming, of course.
Xiao Beiming, claro.
He jumped.
Ele saltou.
Young Master.
Jovem Mestre.
Young Master, be careful.
Jovem Mestre, tem cuidado.
He really jumped?
Ele saltou mesmo?
We chased him here.
Nós perseguimo-lo até aqui.
He didn't stay to fight
Ele não ficou para lutar
and jumped straight down.
e saltou diretamente para baixo.
Was it really Xiao Beiming?
Foi mesmo Xiao Beiming?
He looked exactly like Ajia.
Ele era exatamente igual ao Ajia.
Jumping…
Saltar???
jumping from this height,
saltando desta altura,
even a top martial master
até um grande mestre marcial
wouldn't survive it.
não sobreviveria.
Li Long, go check the bottom of the cliff.
Li Long, vá verificar a base do penhasco.
Yes.
Sim.
Let's go too.
Vamos também.
Let's go.
Vamos.
Hurry.
Pressa.
Why aren't you going?
Por que é que não vai?
None of your business.
Nenhum dos seus negócios.
As smart as Xiao Beiming is,
Por mais inteligente que Xiao Beiming seja,
why would he let himself
por que razão ele se deixaria
get cornered on a cliff
ficar encurralado num penhasco
and then take his own life?
e depois tirar a própria vida?
It's not like him.
Não é típico dele.
I saw it with my own eyes. There's no mistake.
Vi com os meus próprios olhos. Não tem erro.
Hurry.
Pressa.
Uncle!
Tio!
What is it now?
O que é agora?
Chief.
Chefe.
Come with me.
Venha comigo.
Xiao Beiming jumped off the cliff.
Xiao Beiming saltou do penhasco.
Hurry, Uncle!
Depressa, tio!
Beiming.
Beiming.
Grab my melon mace.
Pegue na minha maça de melão.
Beiming,
Beiming,
hold on.
espera.
Constable Zhong,
Polícia Zhong,
be careful.
tem cuidado.
Constable Zhong.
Polícia Zhong.
No!
Não!
Beiming!
Beiming!
Chief Fang.
Chefe Fang.
What's wrong with you, Zhong Xuemang?
O que se passa contigo, Zhong Xuemang?
Constable Zhong was
O agente Zhong era
slightly injured during the chase.
ferido levemente durante a perseguição.
It's nothing serious.
Não é nada de grave.
What's the situation now?
Qual é a situação agora?
We're still searching.
Ainda estamos à procura.
Any findings?
Alguma descoberta?
Chief,
Chefe,
no bodies or blood
sem corpos nem sangue
were found at the bottom of the cliff.
foram encontrados no fundo do penhasco.
The river here is rapid and violent.
O rio aqui é rápido e violento.
If someone really fell in,
Se alguém realmente caiu,
they wouldn't survive.
não sobreviveriam.
We couldn't even find the body.
Nem conseguimos encontrar o corpo.
The Secret Investigation Unit is searching the opposite bank,
A Unidade de Investigação Secreta está a revistar a margem oposta,
and they found nothing either.
e também não encontraram nada.
Keep searching.
Continue a procurar.
Where's Boss?
Onde está o chefe?
He fell down too.
Ele também caiu.
We haven't found him yet.
Ainda não o encontrámos.
Beiming!
Beiming!
Coroner Feng!
O médico legista Feng!
Don't worry about me!
Não se preocupe comigo!
If I hadn't given you
Se eu não te tivesse dado
the Blood-freezing Frost by mistake,
a Geada Congelante de Sangue por engano,
he wouldn't have lost all his martial arts skills;
não teria perdido todas as suas capacidades nas artes marciais;
he could've grabbed your melon mace
ele poderia ter agarrado a sua maça de melão
and wouldn't have fallen,
e não teria caído,
right?
certo?
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
It's all my fault. It's all my fault!
A culpa é toda minha. A culpa é toda minha!
If only I had been skilled enough
Se eu tivesse sido suficientemente habilidoso
to develop an antidote.
para desenvolver um antídoto.
If he hadn't been unconscious for so long,
Se não tivesse ficado inconsciente durante tanto tempo,
we might have caught Tailor,
podíamos ter apanhado o Tailor,
and he wouldn't have chased him to the cliff
e não o teria perseguido até ao penhasco
and lost his life.
e perdeu a vida.
I'm so useless!
Sou tão inútil!
After all this…
Depois disto tudo???
do you still believe he's Yesha?
ainda acredita que ele é Yesha?
[Elite Constabulary Unit]
[Unidade de Elite da Polícia]
Xiao Beiming jumped off the cliff to escape punishment.
Xiao Beiming saltou do penhasco para escapar à punição.
Chief Zhuge,
Chefe Zhuge,
can we close…
podemos fechar???
this case now?
este caso agora?
We don't even know if he survived.
Nem sabemos se sobreviveu.
How can we close the case?
Como podemos encerrar o caso?
Chief Zhuge,
Chefe Zhuge,
I'm just thinking of your interests.
Estou apenas a pensar nos seus interesses.
The Secret Investigation Unit is in charge of the Yesha case.
A Unidade Secreta de Investigação está encarregada do caso Yesha.
Now, with such a commotion,
Agora, com tanta comoção,
His Majesty will surely hear about it.
Sua Majestade certamente ouvirá falar disso.
If he asks questions,
Se ele fizer perguntas,
you'll need an explanation, won't you?
vai precisar de uma explicação, não é?
If we close the case now,
Se encerrarmos o caso agora,
and Xiao Beiming is alive
e Xiao Beiming está vivo
and commits more crimes in the future,
e comete mais crimes no futuro,
that would be deceiving His Majesty.
isso seria enganar Sua Majestade.
We'd both lose our heads.
Nós os dois perderíamos a cabeça.
Chief Zhuge,
Chefe Zhuge,
this is your Secret Investigation Unit's case.
é o caso da sua Unidade de Investigação Secreta.
Why should I
Por que razão devo
lose my head for it?
perder a cabeça por isso?
You…
Tu???
This case is very important.
Este caso é muito importante.
His Majesty
Sua Majestade
will ask about it sooner or later.
perguntarão sobre isso mais cedo ou mais tarde.
When that time comes,
Quando chegar esse momento,
I'll have to speak the truth.
Vou ter de dizer a verdade.
Xiao Beiming jumped off the cliff
Xiao Beiming saltou do penhasco
under your unit's watch!
sob a supervisão da sua unidade!
The Secret Investigation Unit was at the scene,
A Unidade de Investigação Secreta estava no local,
and Young Master Zhuge was a witness.
e o Jovem Mestre Zhuge foi uma testemunha.
[Hongyuan Casino]
[Casino Hongyuan]
Mr. Stranger,
Senhor Estranho,
I want to ask you about someone.
Quero perguntar-te sobre uma pessoa.
Constable Xiao.
Policial Xiao.
Let's make a deal.
Vamos fazer um acordo.
Did someone come to you recently
Alguém veio ter consigo recentemente
to make a skin-like mask?
para fazer uma máscara semelhante à pele?
Do you remember what he looked like?
Lembra-se de como ele era?
I never saw his face.
Nunca lhe vi o rosto.
His voice?
A voz dele?
He didn't speak.
Ele não falou.
I do the job
Eu faço o trabalho
if the pay's good.
se o pagamento for bom.
You've known me for years.
Conhece-me há anos.
Have you ever seen me lose?
Já me viu perder?
Zhuge Kongyun,
Zhuge Kongyun,
do you know why you've never
sabe por que nunca
been able to beat me all these years?
conseguiu vencer-me todos estes anos?
Because you're too impatient.
Porque é muito impaciente.
He really jumped?
Ele saltou mesmo?
We chased him here.
Nós perseguimo-lo até aqui.
He didn't stay to fight
Ele não ficou para lutar
and jumped straight down.
e saltou diretamente para baixo.
Was it really Xiao Beiming?
Foi mesmo Xiao Beiming?
He looked exactly like Ajia.
Ele era exatamente igual ao Ajia.
Xiao Beiming,
Xiao Beiming,
let's make a bet.
vamos fazer uma aposta.
So straightforward?
Tão simples?
With someone like you,
Com alguém como tu,
it's better to get straight to the point.
é melhor ir direto ao assunto.
But what if you lose?
Mas e se perder?
If I dare invite you to this gamble,
Se me atrever a convidá-lo para esta aposta,
I dare take your wager.
Ouso aceitar a sua aposta.
I just hope you're not a sore loser.
Só espero que não seja um mau perdedor.
Who's got the guts for one more round with me?
Quem tem coragem para mais uma ronda comigo?
What's the bet?
Qual é a aposta?
Anything.
Qualquer coisa.
As long as I win over you,
Enquanto eu te vencer,
I don't care what it is.
Não importa o que seja.
If you're so tough, don't die!
Se é tão duro, não morra!
Bet with me one more time!
Aposte comigo mais uma vez!
Beiming.
Beiming.
Bei…
Não???
Tong Shuang?
Tong Shuang?
Tong Shuang.
Tong Shuang.
You've been searching all night too.
Também esteve à procura a noite toda.
If Boss really died,
Se o chefe morreu mesmo,
I won't let you off easy.
Não o vou deixar escapar fácil.
♪ I wish ♪
??? Eu desejo ???
♪ I could bring a glimmer to your eyes ♪
??? Poderia trazer um brilho aos seus olhos???
♪ It's a wish I dare not say out loud ♪
??? É um desejo que não me atrevo a dizer em voz alta ???
♪ If gentle feelings ♪
??? Se sentimentos gentis???
♪ Could become a thousand thoughts of longing ♪
??? Poderá tornar-se mil pensamentos de saudade ???
♪ I'd write them into a silent song ♪
??? Escrevê-las-ia numa canção silenciosa???
♪ If I could spend years with you ♪
??? Se eu pudesse passar anos contigo ???
♪ Feeling the passage of time ♪
??? Sentir a passagem do tempo ???
♪ I'd fall for you before I even know ♪
??? Apaixonar-me-ia por ti antes mesmo de saber???
♪ If you ask ♪
??? Se perguntar ???
♪ What's hardest to escape in this world ♪
??? O que é mais difícil de escapar neste mundo???
♪ It's the longing that lingers in my eyes ♪
??? É a saudade que me fica nos olhos ???
♪ I wish I could be ♪
??? Gostava de poder ser ???
♪ A star that stays by your side day and night ♪
??? Uma estrela que fica ao seu lado de dia e de noite ???
♪ Being there for you every time you look back ♪
??? Estar lá para si sempre que olhar para trás???
♪ I wish my longing ♪
??? Desejo a minha saudade ???
♪ Could stay hidden behind silent lips ♪
??? Poderia ficar escondido atrás de lábios silenciosos???
♪ And drift away in a swaying boat ♪
??? E afastar-se num barco balançando ???
♪ I hope this life ♪
??? Espero que esta vida ???
♪ Brings you peace through all your days ♪
??? Traz-lhe paz durante todos os seus dias ???
♪ While my heart tells the stories of passing years ♪
??? Enquanto o meu coração conta as histórias dos anos que passam ???
♪ I won't regret traveling thousands of miles ♪
??? Não me arrependerei de viajar milhares de quilómetros???
♪ If in the end, I can hold your hand until we're old ♪
??? Se no final puder dar-te a mão até sermos velhos???
[Wanted]
[Procurado]
♪ Hold your hand until we're old ♪
??? Segurar a sua mão até sermos velhos???
You didn't die.
Você não morreu.
You really didn't die.
Você realmente não morreu.
You're still alive.
Você ainda está vivo.
Beiming?
Beiming?
You're back.
Você voltou.
Beiming, you're still alive!
Beiming, ainda está vivo!
It hurts. It hurts.
Isso dói. Isso dói.
You're alive. That's wonderful.
Você está vivo. Isso é maravilhoso.
How could you
Como pôde
have survived falling
sobreviveram à queda
from such a high cliff?
de um penhasco tão alto?
It was thanks to Tailor.
Foi graças ao Tailor.
There's a tunnel under the cliff?
Há um túnel sob o penhasco?
I don't know who built it,
Não sei quem o construiu,
but it's definitely been there for some time.
mas definitivamente já está lá há algum tempo.
And in the cave,
E na gruta,
I made other discoveries.
Fiz outras descobertas.
What discoveries?
Que descobertas?
Ajia's body
O corpo de Ajia
and this skin-like mask.
e esta máscara semelhante à pele.
I walked deeper into the cave
Eu caminhei mais fundo na gruta
and surprisingly came out
e surpreendentemente saiu
on the other side of the mountain.
do outro lado da montanha.
So Tailor…
Então, Alfaiate???
He must have discovered
Ele deve ter descoberto
the cave long ago.
a gruta há muito tempo.
That's why he ran to the cliff
É por isso que ele correu para o precipício
and jumped,
e saltou,
which was just part of his plan.
que era apenas parte do seu plano.
No wonder there were no bodies
Não admira que não houvesse corpos
at the bottom of the cliff.
no fundo do penhasco.
It's one scheme after another.
É um esquema atrás do outro.
Tailor has killed everyone
O alfaiate matou toda a gente
he wanted to kill,
ele queria matar,
and now he's vanished.
e agora ele desapareceu.
All the suspicion
Toda a suspeita
still falls on you.
ainda cai sobre si.
I already know who Tailor is.
Já sei quem é o Tailor.
If Hibiscus was killed
Se o Hibisco fosse morto
by Hu Shisan,
por Hu Shishan,
her body would've been dumped in the wilderness,
o seu corpo teria sido atirado para o deserto,
and he certainly wouldn't have built her a grave
e certamente não teria construído uma sepultura para ela
with hibiscus flowers in front of it.
com flores de hibisco na parte da frente.
That grave was built by Tailor.
Aquele túmulo foi construído por Tailor.
Hu Shisan disappeared
Hu Shisan desapareceu
because Tailor killed him.
porque o Tailor o matou.
He sewed and murdered Hu in front of the grave
Costurou e assassinou Hu em frente ao túmulo
to make him atone for his sins.
para o fazer expiar os seus pecados.
Are you suggesting
Você está a sugerir
that Tailor and Hibiscus...
aquele Alfaiate e Hibisco...
Hibiscus managed to escape
Hibiscus conseguiu escapar
from human traffickers,
de traficantes de pessoas,
which means she wasn't stupid.
o que significa que ela não era estúpida.
But instead of going straight
Mas em vez de ir direto
to the authorities
às autoridades
after escaping,
depois de escapar,
she went home.
ela foi para casa.
So their relationship
Assim, o relacionamento deles
was clearly not ordinary.
claramente não era comum.
Exactly.
Exatamente.
There must have been someone at her home
Deve ter havido alguém em sua casa
more trustworthy than the authorities—
mais fiável que as autoridades???
someone who could protect her better.
alguém que a pudesse proteger melhor.
And these sewing murder cases
E estes casos de assassinatos de costura
might be Tailor's way
pode ser o caminho do alfaiate
of avenging Hibiscus.
de vingar Hibisco.
I think so too.
Eu também acho.
Hibiscus's home
Casa do hibisco
was in the remote outskirts.
ficava na periferia remota.
Totally deserted. No neighbors.
Totalmente deserta. Sem vizinhos.
When I went around asking,
Quando andava a perguntar,
no one had ever seen Hibiscus,
nunca ninguém tinha visto Hibiscus,
let alone Tailor.
e muito menos Tailor.
Constable Zhong,
Polícia Zhong,
what brings you here?
o que te traz aqui?
I was about to ask you the same thing.
Eu ia perguntar-te a mesma coisa.
Why are you in this courtyard?
Por que razão está neste pátio?
I'm in charge of this case.
Estou encarregue deste caso.
I came to the crime scene
Eu cheguei à cena do crime
to check if anything was missed.
para verificar se algo foi esquecido.
Constable Zhong,
Polícia Zhong,
shouldn't you be at the Elite Constabulary Unit?
não deveria estar na Unidade Policial de Elite?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Someone wants to see you.
Alguém quer vê-lo.
Who wants to see me?
Quem me quer ver?
I do.
Aceito.
Xiao Beiming!
Xiao Beiming!
You actually still remember me.
Na verdade, ainda se lembra de mim.
I've been hunting you for 3 years.
Ando à sua caça há 3 anos.
Your face
O seu rosto
has long been burned into my memory.
está gravado na minha memória há muito tempo.
Long before I was wanted,
Muito antes de eu ser desejado,
we had already met.
já nos conhecíamos.
Constable Zhong,
Polícia Zhong,
Yesha is right here, and you're not arresting him?
Yesha está aqui e não o vai prender?
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
you've actually sided with Yesha.
realmente ficou do lado de Yesha.
Don't you know
Você não sabe
whether I'm Yesha or not?
se sou Yesha ou não?
Xiao Beiming
Xiao Beiming
is the man who killed your father,
é o homem que matou o seu pai,
yet you've been
ainda assim esteve
hiding him by your side all this time.
escondendo-o ao seu lado durante todo esse tempo.
You're blinded by love, aren't you?
Está cego de amor, não é?
You've been calling me the ringleader
Tem-me chamado de líder
for 3 years,
durante 3 anos,
and I've been your scapegoat for just as long.
e eu fui o seu bode expiatório durante tanto tempo.
Now that it's come to this,
Agora que chegámos a este ponto,
why don't we lay it all out?
Porque não contamos tudo?
Fine.
Bom.
Let's lay it all out.
Vamos esclarecer tudo.
The reason I suspect you
A razão pela qual suspeito de si
is first because you're a constable.
é o primeiro porque é polícia.
That day when we were examining the body in the morgue,
Nesse dia, quando estávamos a examinar o corpo no necrotério,
a fire suddenly broke out,
um incêndio deflagrou de repente,
nearly burning Constable Zhong
quase queimando o polícia Zhong
and Coroner Feng to death.
e o médico legista Feng até à morte.
That fire was clearly
Aquele fogo era claramente
set by someone,
definido por alguém,
meant to stop Constable Zhong's investigation.
pretendia impedir a investigação do agente Zhong.
To start a fire in the Elite Constabulary Unit,
Para iniciar um incêndio na Unidade de Elite da Polícia,
the arsonist had to be a member
o incendiário tinha de ser um membro
of the unit.
da unidade.
By that logic,
Por esta lógica,
everyone in the unit is a suspect.
todos na unidade são suspeitos.
First the four courtesans and Hu Shisan,
Primeiro as quatro cortesãs e Hu Shisan,
then Ajia and Marquis Jingshan,
então Ajia e o Marquês Jingshan,
and finally the jump at the cliff—
e finalmente o salto para o precipício???
the whole plan was so complex
todo o plano era tão complexo
that you'd need to know
que precisa de saber
where every step led,
onde cada passo levava,
or better yet, be part of it
ou melhor ainda, faça parte
to ensure
para garantir
nothing went wrong.
nada correu mal.
But the corpse-sewing cases involved
Mas os casos de costura de cadáveres envolveram
many constables.
muitos polícias.
The most difficult part
A parte mais difícil
of your plan
do seu plano
was abducting Ajia,
estava a raptar Ajia,
impersonating him,
personificando-o,
and then killing Marquis Jingshan.
e depois matar o Marquês Jingshan.
None of the constables involved
Nenhum dos polícias envolvidos
could've impersonated
poderia ter personificado
two people at once.
duas pessoas ao mesmo tempo.
The last time I saw you
A última vez que te vi
was outside the salt and iron factory.
estava à porta da fábrica de sal e ferro.
You used the patrol as a pretext
Usou a patrulha como pretexto
and disappeared.
e desapareceu.
You didn't show up again until the Elite Constabulary Unit
Não apareceu novamente até à Unidade de Polícia de Elite
searched the cliff.
procurou no precipício.
Chief, we didn't find any bodies
Chefe, não encontramos nenhum corpo
or blood traces at the bottom of the cliff.
ou vestígios de sangue no fundo do penhasco.
Outside the salt and iron factory,
Do lado de fora da fábrica de sal e ferro,
I suddenly felt unwell,
De repente senti-me mal,
so I went home to rest for a while.
depois fui para casa descansar um pouco.
After I felt better,
Depois de me sentir melhor,
I returned to join the search.
Voltei para participar na busca.
Is there a problem with that?
Há algum problema nisso?
But you weren't with the team,
Mas não estava com a equipa,
so how did you know
então como é que sabia
they chased the killer to the cliff?
perseguiram o assassino até ao precipício?
Long before going to the salt and iron factory,
Muito antes de ir para a fábrica de sal e ferro,
you had already
já tinha
given yourself away.
entregou-se.
If the Elite Constabulary Unit hadn't found the clue
Se a Unidade de Elite da Polícia não tivesse encontrado a pista
about the salt and iron factory,
sobre a fábrica de sal e ferro,
your plan would've fallen apart.
o seu plano teria fracassado.
So you deliberately
Então, você deliberadamente
left the cloth clue
deixou a pista do pano
in Ajia's courtyard.
no pátio de Ajia.
I found this piece of coarse cloth
Encontrei este pedaço de pano grosso
in the thorns.
nos espinhos.
It tastes salty.
Tem um sabor salgado.
It makes me think of a warehouse
Isso faz-me pensar em um armazém
that stores salt and iron.
que armazena sal e ferro.
If you want to frame someone,
Se quer incriminar alguém,
you'll always find a way.
encontrará sempre um jeito.
I examined Ajia's courtyard.
Examinei o pátio de Ajia.
Judging by the bloodstains on the ground,
A julgar pelas manchas de sangue no chão,
the killer clearly chose a route
o assassino escolheu claramente uma rota
that passed through the thorns—
que passou pelos espinhos???
very deliberate.
muito deliberado.
And that cloth strip
E aquela tira de pano
looked like it had been intentionally torn off
parecia que tinha sido arrancado intencionalmente
and placed there.
e lá colocado.
And the one who pointed out that strip…
E quem apontou aquela tira???
is the killer.
é o assassino.
Since you know it so well,
Já que sabe tão bem,
if I could do all that,
se eu pudesse fazer tudo isto,
so could you.
também poderia.
And that's exactly your cleverest move.
E essa é exatamente a sua jogada mais inteligente.
Because Yesha has always been me,
Porque Yesha sempre fui eu,
as long as you stayed hidden and uncaught,
enquanto permanecesse escondido e incólume,
I'd always be seen as the killer
Eu seria sempre visto como o assassino
behind the corpse-sewing cases.
atrás das caixas de costura de cadáveres.
But no matter how perfect your plan was,
Mas, por mais perfeito que seja o seu plano,
you didn't expect me to come back.
não esperavas que eu voltasse.
And you never imagined
E nunca imaginou
that after you jumped off the cliff,
que depois de ter saltado do penhasco,
I'd jump too.
Eu também saltaria.
I also found
Eu também encontrei
the cave you used to escape.
a caverna que usaste para escapar.
That explains
Isso explica
how you vanished
como desapareceu
from the salt and iron factory
da fábrica de sal e ferro
and still managed to show up
e ainda conseguiu aparecer
at the search site right away.
no site de pesquisa imediatamente.
It's because you were
É porque estava
around us the whole time.
à nossa volta o tempo todo.
In that cave,
Naquela gruta,
I found Ajia's body
Encontrei o corpo de Ajia
and this skin-like mask.
e esta máscara semelhante à pele.
Just admit it.
Apenas admita.
Even so, what can you do?
Mesmo assim, o que pode fazer?
You have neither witnesses
Não tem nenhuma testemunha
nor evidence.
nem evidências.
This mask alone isn't enough
Esta máscara por si só não é suficiente
to convict me.
para me condenar.
The evidence is on you.
A evidência está contra si.
To impersonate Ajia,
Para representar Ajia,
you stitched steel needles
costurou agulhas de aço
through your own body.
através do seu próprio corpo.
Do you dare to take off your clothes?
Tem coragem de tirar a roupa?
As expected of the Qi Kingdom's top constable.
Como esperado do principal polícia do Reino Qi.
Your reputation is well-earned.
A sua reputação é bem merecida.
I suffered serious injuries
Sofri ferimentos graves
to kill Marquis Jingshan.
para matar o Marquês Jingshan.
I'm no match for you anymore.
Já não sou páreo para si.
I have no chance of beating you.
Não tenho qualquer hipótese de o vencer.
Come back with me to admit your crimes.
Volte comigo para admitir os seus crimes.
I can go back with you,
Eu posso voltar contigo,
but before we leave,
mas antes de partirmos,
let me say goodbye
deixa-me dizer adeus
to this place.
para este lugar.